Новостной блог
==============

Сайт доступен по [ссылке](https://mix-blog.herokuapp.com)

<h2>Задача: Создать сайт «Блог» и разместить его на сервисе Heroku.</h2>

На главной странице сайта , записи отображаются в обратном порядке по дате, т.е. вверху
самые свежие. Записи отображаются по-странично (10 записей на страницу)
У каждой записи блога должен быть автор. Создавать новую запись, может только
зарегистрированный пользователь. Редактировать и удалять запись, может лишь её автор.

Каждую запись блога можно прокомментировать на странице детализации этой записи. Все
комментарии, связанные с этой записью, отображаются на странице детализации в прямом
порядке (т.е. по мере их добавления). Реализовывать добавление комментария к комментарию
можно по-желанию. Комментарии удалять/редактировать нельзя. Добавлять комментарии,
могут только зарегистрированные пользователи.

Реализовать функционал по регистрации новых пользователей, и входа\выхода, для уже
зарегистрированных пользователей.

Часть сайта, где находится контент, вертикально разбита на две части (соотношение 1:2) —
основная, для отображения всего списка записей блога, и боковая — для отображения пяти,
самых комметируемых.

Отображение записей:
 - в основной части — самые свежие сверху;
 - в боковой — по мере уменьшения комментариев (т.е. запись с самым большим
количеством комментариев, должна быть первой).

Цветовые предпочтения, а также оформление шапки и подвала сайта — на ваше усмотрение.

В качестве CSS-фреймворка, использовать Bootstrap.
